beleza, bom pessoal!
Finalizamos o nosso curso aí de análise e conciliação contábil.
O objetivo é a gente trazer tudo aquilo que viveu,
tudo aquilo que eu acompanhei nessa parte de fechamentos,
contábeis de análise e conciliação,
trazer modelos já prontos pra ajudarem vocês no dia-a-dia
pra gente ganhar celeridade e sempre observar pessoal.
Toda vez que eu me deparar com uma conta contábil
quem é o responsável por esse tipo de informação
e que tipo de informação que eu posso utilizar,
desde que ela esteja o quê fechada?
Então são procedimentos,
São metodologias que a gente vai aplicar na hora que a gente para,
pra analisar pessoal, os ativos,
sempre o débito original de algum lugar e o crédito
eu vou tá fazendo alguma situação específica nos passivos,
é uma obrigação que eu tenho com alguém
e de onde ela originou, de uma nota fiscal, de uma fatura, de um resumo de folha,
do imposto a pagar e os seus recolhimentos.
Então, basicamente, quando a gente fala de análise e conciliação contábil,
o objetivo nosso é para que os números
na contabilidade transpareça efetivamente as operações da empresa.
Mas para isso, a gente tem sérios vários critérios,
várias possibilidades vários tipos de origem de informações
e saídas Pra que a gente consiga fazer,
possa ser gente, o volume que for de trabalho, é possível.
Otimizar é possível melhorar e criar celeridade.
Então a gente sempre tem que tá pensando a todo momento.
Como que eu posso fazer isso aqui
de uma forma melhor, mais qualificada e mais rápida rápido.
E esse é o objetivo de trazer todo esse conhecimento que
eu ti que eu tenho toda essa parte que eu vivi,
e essas composições e conciliações que eu fui fazendo, que eu fui aprendendo,
que eu fui pegando com alguém, alguém foi me mandando, fui copiando,
fui melhorando, porque a gente não constrói nada sozinho.
Tá bom, então pessoal,
quero agradecer muito vocês por terem acompanhado até aqui esse treinamento,
Desejo sucesso pra vocês e até a próxima abraço pessoal.